---
title: "Визуальные компоненты редактора форм"
source: "IPSHelp/data/4563.md"
version: "unknown"
topic_id: "4563"
section: "Руководство администратора"
path: "Руководство администратора > Администрирование базового модуля системы > Редактор форм ввода данных > Визуальные компоненты редактора форм"
parent_id: "4557"
keywords: ["визуальные", "компоненты", "редактора", "форм", "визуальные компоненты редактора форм"]
---
# Визуальные компоненты редактора форм
Чтобы поместить на форму нужную компоненту, выделите ее курсором в списке компонент на палитре и щелкните левой кнопкой мыши на нужном участке формы. Также можно нажать на нее левой кнопкой мыши и перетянуть на форму.
В распоряжении дизайнера форм имеется следующая палитра компонентов:
